本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
拳願仕合
拳願競技
選ばれた会員と許可された関係者のみが目にすることができるその戦いは
只有被選中的會員與得到許可的相關人士可以欣賞到這一比賽
一般人に悟られぬよう執り行われる
在普通人不知不覺中進行著
その非日常さ　特殊性に会員たちは熱狂し
會員們為其罕見性與特殊性而狂熱
一瞬の間に莫大な金額が行き交うのだ
轉瞬間一擲千金
ただ今より
現在起
ガンダイ株式会社対乃木グループの　拳願仕合を始めます
開始進行鋼代株式會社與乃木集團的拳願競技
拳願競技會場 木村證券大樓地下停車場
乃木グループ闘技者
乃木集團鬥技者
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
乃木集團
遅いな　会長と秋山さん
會長和秋山小姐好慢啊
仕合が始まっちまうよ
比賽都要開始了
乃木集團
いや～　それにしてもまだ信じられないよ
哎呀 話說回來我還是難以置信
今日の王馬さんの相手はあの…
今天王馬先生的對手居然是那個…
対するはガンダイ株式会社　闘技者
對陣鋼代株式會社 鬥技者
関林ジュン！
關林淳!
超日本プロレス
超日本摔角
「獄天使」　関林ジュン
「獄天使」 關林淳
關林淳
超日本摔角 『獄天使』
デスマッチから本格プロレスまで　何でもこなす大手団体
從死鬥到正規摔角 包攬一切的巨頭團體
「超日本プロレス」不動のエース
「超日本摔角」不可撼動的王牌
表格闘技世界のビッグネームである
正規格鬥技世界的大名人
表格闘技　対　裏武術
正規格鬥技 對 地下武術
この大一番　見逃せない！
這場巔峰對決 不可錯過!
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
２人とも離れて　位置につけ　いいな
兩人分開 回到位置 聽到了嗎
よう　ルーキー
喲 菜鳥
よく覚えておきな
給我記清楚了
お前が今まで戦った連中と　俺を一緒と思うなよ
別把我和你以前的對手混為一談
俺はお前が拳願仕合で初めて戦う本物の戦士だ
與我對戰是你在拳願競技首次碰到真正的戰士
両者　準備いいか
雙方準備好了嗎
よし　構えて
好的 各就各位
始め！
開始!
さあ　始…
來吧 開…
ずいぶんおしゃべりな戦士だなあ　おい
真是話多的戰士啊 喂
隙だらけだ
滿身破綻
悪いな
不好意思
おしゃべりは職業病なんだよ
話多是我的職業病
いい反応だ
反應不錯
ア…　アームホイップ　シブい技を…
托… 托臂摔 這麼古典的招式…
王馬さんの打撃をものともしない
他根本不把王馬先生的打擊放在眼裡
打たれ強さは理人以上だ
耐打程度在理人之上
そうだ　それでいい
沒錯 這樣挺好
あんなむちゃくちゃなフォームの蹴りで
那樣勉強的姿勢的一踢
80キロを超える王馬さんを軽々と
竟然輕鬆將超過80公斤的王馬先生…
これがプロレスラー
這就是摔角手
これが関林ジュン
這就是關林淳
乃木集團會長
鋼代株式會社
それでいい
可以了
権利をフルに活用しろ
充分活用你的權力吧
権利？
權利?
立ち上がった
站起來了
そうだ
沒錯
ウソだろ
不會吧
お前らには権利がある
你們所有人都有權利
痛みから逃れる権利がな
有逃避痛苦的權利
受け　流し　かわし
招架 偏斜 閃避
あらゆる策を講じて身を守る権利がな
用各種手段保護自己的權利
一方　俺たちレスラーにあるのは義務のみ
另一方面 我們摔角手只有義務
鈍器だろうが　刃物だろうが　爆弾だろうが
管他鈍器 刀具 還是炸彈
プロレスラーは真っ向から受け止める義務がある
摔角手都有正面硬碰硬吃下來的義務
これがお前たちの権利と俺たちの義務だ
這就是你們的權利與我們的義務
さあ　存分に権利を行使しろ
來吧 好好行使你的權利吧
一般人
普通人
み…　見下している
他… 他在蔑視
プロレス以外のすべてのものを明確に見下している
明顯地蔑視摔角手以外的所有人
接近戦がお好みか
你喜歡近身搏鬥嗎
イッ…　テメエ！
痛… 你這傢伙!
何がしたいんだ　コラ
你要幹什麼
逃げてんじゃねえか　痛みからよう
你這不是逃避痛苦了嗎
義務を果たせなかったな
沒有完成你的義務啊
それで１本取ったつもりかよ
你以為你贏了一招嗎
でっ　出た　王馬さんの　え…　えっと…
出 出現了 王馬先生的 什麼來著…
ち…　力の流れを支配する技
控… 控制力量流向的招數
効いてる　王馬さん　いけー！
奏效了 王馬先生 上啊!
そのまま一気に押し切れ！
就這樣一口氣壓制到底!
王馬さん　そのままトドメだ
王馬先生 就這樣幹掉他
はい　サービス終了！
好了 福利結束!
覚えときな
記住啊
プロレスラーはな演技がうまいんだよ
摔角手的演技可是很好的
王馬さーん！
王馬先生!
初めて聞く音
從未聽過這種聲音
これが　肉がコンクリートに叩きつけられる音
這是肉體被狠狠擊打在混凝土上的聲音
十鬼蛇　十鬼蛇　やれるか
十鬼蛇 十鬼蛇 還能打嗎
おい　立て　オラ
喂 站起來
関林　関林…
關林 關林…
いくぞー！
開始!
ぶっこ抜いた！
是連招!
もういっちょ
再來一次
王馬さ…
王馬先生…
まさか　意識がないのか
難道已經昏迷了嗎
よっしゃもういっちょいくぞ
好 再來一次
関林！
關林!
王馬さーん！
王馬先生!
よーし　いいぞ　関林
好啊 棒啊 關林
やっちまえ
幹掉他
兄ちゃんもさっさと降参しちまえよ
小哥你趕緊投降吧
どうせ勝てっこないんだ
反正也沒勝算
死んじまう前に諦めな
趁著沒死快放棄吧
訂正しろ
給我收回
今の言葉　訂正しろ！
給我收回剛才的話!
何だ　あんた
你幹什麼
王馬さんは負けない
王馬先生不會輸
相手があの関林だろうと絶対に負けない！
就算對手是那個關林也絕對不會輸!
どうした　ケンカか
怎麼了 要打架嗎
負けない　ねえ？
你說不會輸?
あの状態からどうやって勝つっての？
那種狀態下要怎麼才能贏?
あんたには悪いけど可能性はゼロだね
很抱歉 但是可能性為零了
あんたは分かってない！
你根本不懂!
十鬼蛇王馬って男はな
十鬼蛇王馬這個男人他啊
こんなところで終わるタマじゃないんだ
才不是終結在這裡的庸才
相手がどんな怪物でも最後は必ず勝つ
不管對手是怎樣的怪物 他都會最終獲勝
それがあの人だ
這就是他
演説中に悪いが
抱歉打斷你的演講
お友達がいよいよ危ないぜ
但你的朋友確實危險了哦
担げ　関林
扛起來 關林
よーし　そろそろ決めるぞ！
好的 差不對該結束了!
関林　関林　関林…
關林 關林 關林…
ド派手になあ！
來個盛大的收尾!
いかん
不好
あれは　関林必殺のアルゼンチンバックブリーカー
那是關林的必殺技 阿根廷斷背
折れ　折れ…
折斷 折斷…
ウソだろ
不會吧
ウソだろ　あ…　あんた
不會吧 你… 你
こんなところで終わっちまうのかよ
怎麼會在這裡結束啊
動け　反撃してくれえ！
動起來 給我反擊啊!
いつ以来だ？　ここに来るのは
我多久沒來過這裡了?
久しぶりに　借りてくぜ
好久沒有過了 我借走了
何だ　この音
這是什麼聲音
一体　何が起こっているんだ
究竟發生了什麼
何だ　あれ
那是什麼
何だ　おい
什麼啊 喂
お前…
你…
何をした
幹了什麼
ゆ…　指が
手… 手指被
何をしただあ？
幹了什麼?
前借りしてきたんだよ
我去預支了些東西
前借り？
預支?
重っ
好重
押してる
壓制住了
自分より60キロは重い関林を力で押してやがる
靠力量壓制住了比自己重60公斤的關林
何てパワーしてんだあの野郎
那傢伙這是什麼怪力啊
違う　あんな戦い方…
不對 這種戰鬥方式…
いつもの王馬さんじゃない
不是平常的王馬先生
一体　どうなってんだ
究竟怎麼了
この野郎
這混蛋
面白くなってきたじゃねえか
變得有意思起來了啊
難儀するぜ　これじゃあよう
這狀態下有點難辦啊
だが　最高だ　追い込まれれば追い込まれるほど
但是 越是被逼到絕路 就越是棒啊
逆転した時に盛り上がるからなあ
因為逆轉的時候才會沸騰啊
折れた手で逆水平
用骨折的手逆水平手刀
止まらねえか
沒完了嗎
な…　何だ　この仕合は
這… 這比賽怎麼回事
むちゃくちゃ殴る十鬼蛇と
瘋狂進攻的十鬼蛇
耐える関林
和扛住傷害的關林
我慢比べかよ
是比耐力嗎
おい　あれ！
喂 快看!
ぜ…　前進してやがる
在… 在前進
暴風雨みたいなラッシュを受けながら
他頂著疾風驟雨般的打擊前進
関林はまだ終わってねえ
關林還沒完蛋
蹴りで押し戻した
用踢擊擊退回去了
両者　譲らない
雙方互不相讓
違う
不對
今までの王馬さんの戦い方と　まるで違う
這和之前的王馬先生的戰鬥方式完全不同
若槻さん
若槻先生
今井か
今井啊
ういーっす
你好
今井小宇宙
お久しぶり
好久不見
いやあ　あいつ　すげえよ
哎呀 那傢伙真厲害啊
関林のオッサン相手に力負けしないなんてさ
和關林那個大叔比力量居然不落下風
いや　力じゃない　回転力だ
不 不是力量 而是迴轉力
回転力？
迴轉力?
ああ　上昇したのは力ではなく速度
嗯 上升的不是力量 而是速度
質量が同じなら　当然　攻撃は速度に比例して上昇していく
質量相同時 攻擊力當然會和速度成正比
さらに速度が増したことで
靠著更快的速度
先ほどまでより圧倒的に手数が増加している
出拳數量比之前有著壓倒性的增加
これが　すなわち「回転力」だ
這就是所謂的「迴轉力」
何か小難しいこと考えて戦ってんだね
感覺是考慮著有些難的東西在戰鬥啊
お前が考えなさすぎるんだよ
是你考慮得太少了
もっとも　問題なのは動力源が何かってことなんだがな
但是 主要問題是動力源是什麼
それにしても　十鬼蛇王馬
而且十鬼蛇王馬他
理人戦の時とまるで違うな
和理人對戰的那時候完全不同
今の王馬さんはまるで猛獣
現在的王馬先生宛如一頭猛獸
むき出しの攻撃性　凶暴性
滿是赤裸裸的攻擊性與殘暴
見たことがない十鬼蛇王馬
我從沒見過這樣的十鬼蛇王馬
あれが十鬼蛇王馬の真の姿？
這才是十鬼蛇王馬的真面目?
効いた？
奏效了?
何やってんだ　関林
你在幹什麼 關林
ガードしろ　ガード
防禦啊 防禦
お前に大金賭けてんだぞ
我可在你身上賭了一大筆啊
分かってねえな
你們不懂啊
攻撃を受けきらずして
不吃下所有的攻擊
何がプロレスラーか
怎麼稱得上摔角手
十鬼蛇！
十鬼蛇!
関林が盛り返してきた
關林開始反擊了
いけー！
上啊!
どした！
怎麼了!
チンタラ休んでんじゃねえぞコラ！
少給我悠閒地休息了!
これで決めるぜ
這樣就結束了
関林　関林　関林…
關林 關林 關林…
決めろー！
搞定他!
王馬さーん！
王馬先生!
いくぞー！
我上了!
今のは…
剛才那是…
ああ　野郎　「供給」を断ちやがった
嗯 那傢伙切斷了「供給」
決着？
結束了?
な…　何が起こった？
發… 發生了什麼?
あの関林を１発で倒した？
一擊擊倒了那個關林?
そ…　そうか
原… 原來如此
王馬さんが攻撃したのは気管
王馬先生攻擊的是氣管
脳への酸素の供給が断たれてしまえば
切斷腦部的氧氣供應的話
もはや　頑強さは問題ではない
再怎麼頑強都不是問題
意識の強制シャットダウン
能強制切斷對方的意識
王馬さんの攻撃力プラス関林自身の突進力が　そのままダメージとなる
王馬先生的攻擊力和關林自身的突進力加起來造成了傷害
関林　意識あるか　関林
關林 你還醒著嗎 關林
王馬さんはカウンターを狙っていたんだ！
王馬先生的目標是借用對手的力量!
勝負あり！
勝負已分!
勝者　乃木グループ闘技者
勝者 乃木集團鬥技者
乃木集團
鋼代株式會社
關林淳
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
やった
贏了
やったあー！
太棒了啊!
私は思い違いをしていた
是我搞錯了
あの人は何も変わっちゃいない
他沒有任何變化
「野性の闘争本能」と「緻密な戦略」
「野性的鬥爭本能」與「緻密的戰略」
今の姿こそ十鬼蛇王馬という男の本質なんだ！
這正是十鬼蛇王馬這個男人的本質啊!
頑丈すぎだぜ
你太結實了
オッサン
大叔
いやあ　まいった　まいった　あんた　見る目あるね
哎呀 是我輸了 你真有眼光啊
いやあ…　どうもどうも
那裡… 過獎了
気に入ったよ　あんた
我很中意你哦
機会があったら酒でも飲もうや
有機會的話一起喝個酒吧
は…　はい
好… 好的
酒？
酒?
まあいいか　まずは王馬さんを迎えてあげないと
不管了 先要去接王馬先生
見事！
精彩!
何だ
什麼
こいつは驚いた
真讓人驚訝
見事だ
精彩
誰？
誰啊?
か…　かた…
片… 片…
片原会長
片原會長
片原って…
片原是…
何の冗談だ
開什麼玩笑
何で　大日本銀行の総裁が…
為什麼大日本銀行的總裁會…
か…　会長…
會… 會長…
わざわざ見学に？
特地來觀戰?
会長がいるということは「牙」も
會長在場說明「牙」也來了
若槻さん　どう思う？
若槻先生 你怎麼看?
分からん　ただ…
我不知道 但是…
拳願会会長がお出ましなんだ
拳願會會長親臨現場
尋常の事態じゃないことは間違いないさ
肯定不會是尋常的情況
片原会長
片原會長
おう　乃木君
哦 乃木君
会長自らご足労いただき　ありがとうございます
勞煩會長親自到場 真是萬分感謝
乃木君
よき闘士を見つけたのう
你找到了個不錯的鬥士啊
君もそう思うじゃろう
你也這麼覺得吧
のう　関林君
對吧 關林君
ウソだろ…
不會吧…
大したもんですよ
真不得了
もう起き上がってきた
已經站起來了
まさか　負けちまうとは思いませんでしたよ
我真沒想到我會輸給你
せ…　関林！
關… 關林!
野郎…
這傢伙…
ほとんどダメージが残ってねえだと？
身上的傷幾乎都好了?
今日のところは　お前の勝ちだ
今天是你贏了
あの関林のお墨付きか
得到了關林的認可嗎
いよいよ本物のようじゃのう
看來確實有真本事
それで　決定かな
所以 決定好了嗎
鹿野君？
鹿野君?
はい　負けましたよ　乃木さん
好 是我輸了 乃木先生
約束どおり　我々ガンダイ株式会社は
按照約定 我們鋼代株式會社
乃木グループが提唱する　「拳願会会長職争奪戦」の開催決議に賛同します
會贊同乃木集團提出的「拳願會會長職位爭奪戰」舉辦提議
か…　会長職争奪戦？
會… 會長職位爭奪戰?
会長職争奪戦開催に必要な会員50名の賛同
會長職位爭奪戰要舉辦必須有50名會員贊同
これで条件を満たしたわけじゃな
也就是這一條件已經滿足了啊
それ　すなわち
這意味著
この片原滅堂と刃を交える資格を得たということじゃのう
你獲得了與我片原滅堂正面交鋒的資格
な…　何この圧力
何… 何等的壓力
枯れ木のような老人から
如枯木一般的老人身上
まるで活火山のようなエネルギーが噴出している
能量如同活火山噴發一般噴湧而出
超自然を人型に押し込めたような　圧倒的存在感
彷彿填入超自然之物的人型軀殼 存在感無比強烈
び…　微動だにできない
完… 完全動彈不得
常識外れの圧力は健在か
這超出常理的壓力依然健在嗎
否　齢90を超えなお成長している
不 年逾90反而成長了
バケモノジジイめ
真是個怪物老頭
覚悟の上です
我已做好覺悟
拳願会58代会長　片原滅堂に　私が引導を渡す
拳願會第58代會長 片原滅堂將由我拉下台
小僧　ぬかしよるな
小子 大言不慚啊
面白い　面白いのう　乃木君
有意思 你真有意思 乃木君
受けて立とう！
我就接受你的挑戰!
持てるすべてを使ってこの片原滅堂と「滅堂の牙」に挑んでくるがよい
儘管使出一切手段挑戰我片原滅堂和「滅堂之牙」吧
「滅堂の牙」
「滅堂之牙」
その「牙」は　来てねえようだな　つまらん
那個「牙」似乎沒來啊 沒意思
「牙」…
アレを相手にするなんてとても…
和那個人為敵實在是…
な…　何だ　空気が張り詰めたような…
怎… 怎麼了 氣氛怎麼緊張起來了…
あの　何なんですか　「滅堂の牙」って
請問 「滅堂之牙」是什麼啊
あんた　知らないの？
你連這都不知道?
片原滅堂会長が従えてる闘技者
是片原滅堂會長手下的鬥技者
拳願仕合史上　最強の闘技者ってウワサだよ
傳聞是拳願競技史上最強的鬥技者
さ…　最強？
最… 最強?
ああ　ちなみに「牙」の拳願仕合戦績は
是啊 順便「牙」的拳願競技戰績
前人未到の157戦無敗
是前無古人的157勝0敗
「牙」…
それでは　会長
會長 請
本日　この場にて
今天 我在這裡
拳願会会長の名において
以拳願會會長之名
拳願絶命トーナメント開催を宣言する！
宣布拳願絕命淘汰賽舉辦!
絶命って死んでるじゃないか
絕命 那不就是死嗎
トーナメント　出場してえ！
淘汰賽 好想參加!
うちのボスをそそのかしてみようかな
回去跟我們老闆說說看吧
当然　我が社もトーナメントに参戦する
當然 本社也會參加淘汰賽
頼んだぞ　関林
靠你了 關林
いいんすか　負けちまったんすよ　俺
沒問題嗎 我可是打輸了啊
あいにく　お前以上の闘技者に心当たりがなくてね
不巧 我實在想不到比你強的鬥技者啊
それにプロレスは３本勝負じゃなかったかね
並且 摔角規則不是三局兩勝嗎
３本勝負っていつの時代の話っすか
三局兩勝都是什麼時代的老黃曆了
おのおのの猛りを感じるのう
我感受到了各位的武勇
願うだけでかなう望みなどたかが知れておる
僅靠祈願就能實現的願望不過爾爾
真に欲するものとは常に絶命の先にある
真正的欲求之物往往在絕命的前方
誰でもかまわん　拳願会会長の座を欲する者は
不論誰都無妨 想要拳願會會長寶座的人
おのおの最強と見込んだ闘士をトーナメントに派遣せい
都把各自認為最強的鬥士派遣到淘汰賽吧
武術家だろうが　ケンカ屋だろうが
不管是武術家 還是打手
殺人鬼であろうが　素性は一切問わん
甚至殺人魔 一概不問出身
我が牙に打ち勝ち
擊敗吾之獠牙
絶命の先の「生」をつかみ取ってみせい
在絕命的前方奪取「生」吧
トーナメント？
淘汰賽?
それは　好都合
正合我意
こんなおもしれえイベントを　あいつが見逃すはずがねえ
這樣有趣的活動 想必那傢伙不會錯過
あいつは必ず　現れる
那傢伙一定會現身
必ず！
一定!
待ちわびたぜ　この野郎
讓我好等啊 混蛋
俺の10年　くらわせてやる
嚐嚐我這10年的變化吧
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
語られるは因縁
講述的是因緣
願うは復讐
渴望的是復仇
仇敵というにはあまりにも遠い
距離找到仇敵為時尚早
弱肉強食　食物連鎖の先に待つ
弱肉強食 站在食物鏈頂端的
その　男！
是那個男人!
次回　再会
下集 再會